COMENTÁRIOS:
Código simples e utilizando um Stack atual de Javascript.
Angular utilizando o padrãoo que permite a minificação do código.
Páginas parciais separadas e controllers distribuídos de forma organizada.
Layout responsivo.
Criação de um mudulo de Mock de dados para o backend.
Backend e Frontend separados e com gerenciadores de pacote próprios para cada um.
Nomes de métodos e variáveis de clara compreensão.


TODO:
- Implementar testes unitários
- Implementar sessão
- Implementar fim da votação
- Implementar autenticação
- Impedir cadastro de usuários duplicados
- Impedir cadastro de restaurantes duplicados
- Impedir a repetição de restaurantes na semana